Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер коммерциялық пайдалануға тыйым салынған, тек білім алмасу үшін субтитрлер ретінде берілген. Жапон тілі: Соусисеки және анонимді аударма: Шинра, поопи және Йоко жапон тіл мектебі: Сяоай аударма мектебі: Аншао және Хитоми Уақыт осі: Шиаодан Өндіріс: өзен крабы
Мыналар ма? Мәңгілік шың тек менікі
Мен сол мантиялар мен шапандарға сиқырлы шеңберлер жазып қойдым.
Сиқырлы шеңберлер?
Сиқырлы шеңбер
Дұрыс. Ах, бұл гравюра сиқырымен бірдей принцип бойынша жұмыс істейтін ежелгі сиқырлы құрал.
Олар ежелгі сиқырлы орта арқылы гравюра сиқырымен бірдей теория бойынша жұмыс істейді.
Бұл екеуінің қолданушының сиқырының күшін арттырудың қосымша әсері бар. Екінші киім киген адамды сиқырға бейім ететіндей әсер етеді.
Сонымен, біз оларды нақты не үшін қолданамыз? Сонымен ол не үшін қолданылады?
Сиқырының табиғаты бойынша,
Кардинал Джордждың көрінбейтін оқында оның нысанасын визуалды растауды қажет ететін кемшілік бар. Сиқырдың табиғатына байланысты кемшілігі - қарсыласты көру керек.
Егер сіз мұны қолдансаңыз, сіз оның сиқырына тосқауыл қоюыңыз керек.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Комитет біздің құрылғыларымызды тексеріп қойған, Турнир комитетінің құрылғыны тексеруі аяқталды.
, сондықтан мұнда ешқандай бұзушылық жоқ. Ережеде проблема жоқ.
Тацуя-кун... Тацуя-кун
Сіз финалдың Open Plains сахнасында өтетінін білесіз бе?
Мен финалды далалық сахнада өткізу туралы шешім қабылданғанын естідім.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сізге Ичиджоға қарсы тұру керек, Кедергісіз өрісте
оның күші бомбалау, қақпағы жоқ ашық алаңда...
Мен артиллериялық шайқаста жақсы Ичиджоға қарсы күресуім керек.
Сізде бәрі жақсы бола ма? Жарайды
Шиба, сенде стратегия бар ма? Шиба: Жоспар бар ма?
Егер ол өзінің әдеттегі тактикасын қолданатын болса, Шынымды айтсам, бастапқы әдіспен күресуге келгенде ұтылдым.
шынымды айтсам, біз оған қарсы тұрмас едік,
, бірақ Ичиджо мені шектен тыс қызықтыратын сияқты ... Ичиджо мені тым санап тұрған сияқты.
Егер мен оны жақын шайқасқа мәжбүрлей алсам, онда мүмкіндік бар. Егер сіз оны жақын шайқасқа әкелсеңіз, сіз басқара аласыз.
Төбелесуге тыйым салынған.
Маған қолымды тигізбеу керек.
Оған қол тигізудің қажеті жоқ. Менің қолым бар.
Бір жолы бар.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон және тек менде болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектер
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым Шектер сізге байланысты ге Шектеулі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де сыртында
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. Тик-так, сағат тілі тик-так бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шектегішті алып тастаңыз Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Сыртта
Юкине-кун, барсың ба? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Сыртта Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. тармақтар Енді не болатынын ешкім білмейді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер стр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен енді не болатынын білмеймін Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Маған сеніп, сатқындық жаса Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Қараңыз
Айналаға қараған сайын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия
Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун? Шақыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Біз бұлай алға жылжи алмаймыз. Мен бұлай жүре алмаймын
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Саған жету үшін қолымды созамын Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен бұл терең көк сезімдерді қатал әрекетпен ғана қорғай алмаймын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мамору Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мамору А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ұқсас және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен дайындадым. Мен дайындалдым, қолдан келгеннің бәрін жасадым.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Хиёри, қош келдің. Бірақ бұл нағыз ұрыс алаңы болса
Егер бұл нақты ұрыс алаңы болса,
және біз екі жағынан да шектеусіз қақтығысатын едік, Ешбір шектеусіз бір-бірімізбен соқтығыссақ та
сол екеуіне бір уақытта қарсы тұру... Сол екі жауды бір уақытта жасаңыз
Жоқ, тіпті Ичиджо Масаки менің жалғыз қарсыласым болса да,
Жоқ, тіпті жалғыз қарсылас Масаки Ичиджо болса да
Дәл қазір мен оны жеңетінімді сенімді түрде айта алмаймын. Мен қазір жеңемін деп айтуға сенімім жоқ.
Онии-сама, міне, орамал. Бауырым, орамал берші.
Хиёри, қош келдің. Рахмет
Онии-сама... Бауырым, ақыры финал.
Бүгін финал күні.
Сіздің келесі қарсыласыңыз өте күшті болатынына сенімдімін...
Иә, бұл рас.
Бұл дұрыс.
Сіз шектеулі күштеріңіз бен дағдыларыңызбен күресуіңіз керек... Шектеулі күш пен шеберлікпен
Сол шектеулерді енгізгендердің қатарындағы адам ретінде, I, шектеуді енгізген адам,
Бұлай айту менің орным емес екенін білемін, Мен бұлай айтудың қисынсыз екенін білемін және бұл сізді ыңғайсыздандыруы мүмкін.
және бұл сізге жағымсыз болуы мүмкін.
Бірақ сонда да сені жеңетін ешкім жоқ деп ойлаймын, Онии-сама. Сонда да ешкімнен ұтыла алмайтыныңызға сенемін.
Енді мен не істеймін? Шынымен... Менің көңілім қалды.
Менің келесі матчта жеңілуге ​​мүмкіндігім жоқ сияқты. Келесі матч Біз жеңілмейтін сияқтымыз
Жаңадан келгендердің монолиттік коды қорытынды Бірінші орта мектеп және Үшінші орта мектеп Бірінші орта мектеп және Үшінші орта мектеп
Бұл не? Бұл не? Не болса да, не болса да, қызықты.
Эрика, кел... Эрика-чан, сәл күте тұрыңыз.
Ей, біз бұл көтерілуде ақымақ сияқтымыз, солай емес пе? Бұл киім біртүрлі емес пе?
Сіз оларды мен бұрын түсіндіргендей пайдалануыңыз керек. Оны қалай қолдану керектігі түсіндірілгендей.
Неге тек екеуміз? Неге тек біз?
Мен алдыңғы қатардамын.
Егер мен авангард адам болсам және жүгіруді қиындататын нәрсе кисем, не істер едім?
Мен жүгіруге соншалықты жарамсыз затты киіп жүруді қалай шеше аламын?
Қарғам, мен оның қазір күліп тұрғанын білемін... Қарғыс атсын, сен қазір күлген боларсың.
Әй, балам, бүйірді бөлу туралы айт!
күлді күлді
Йошиданың шапанын төңірегінде аруақтар үйіліп жатыр. Рухтар Йошиданың шапанын айналып жүр.
Бұл жай ғана блеф шығар. Бұл жай ғана блеф емес пе?
Жоқ, бұл блеф емес.
Ол Джордж туралы білген... Ол Джорджды білетін
Бұл көрінбейтін оққа қарсы шара болуы мүмкін. Көрінбейтін оқтарға қарсы шара болуы мүмкін
Рас, бұл сиқырдың енетін күші жоқ, Ол сиқырдың енетін күші жоқ екені рас.
, бірақ бұл әлі де шүберекпен жабуға болатын нәрсе емес. Бұл бір шүберекпен қорғалатын нәрсе емес.
Менің ойымша, ол бізге ондай жеңіл стратегиямен бетпе-бет келеді деп ойламаймын. Ол мұндай аңғал шараларға бармайды деп ойлаймын.
Түсінбедім. Ол кедей ауданда көшедегі бала болып жүрген шығар, иә?
Оның әлі де жеңінде құпия қаруы бар деп кім ойлаған?
Өзіміз түсінбейтін нәрселер туралы ойлану бізді ешқайда апармайды.
Сонымен қатар, мұндай мата біздің жеңісімізге қауіп төндірмейді. Тіпті осындай бір шүберектің өзі біздің жеңісімізге кепілдік береді.
Төраға Құдоу! Профессор Кушима, сіз осындай жерге бардыңыз.
Сізді осындай жерге не әкеледі?
Не айтайын... Не, мен қызық көрінетін бір жас жігітті таптым.
Мен өте қызықты бір жасты таптым.
Жаңадан келгендердің монолиттік коды қорытынды
Үшінші орта мектеп Бірінші орта мектеп
Қандай батылдық! Қандай керемет батыл...
Осынша қысымның астында бұл заклинаниелерді дәлдікпен өшіре алу! Мен оның мұндай қысым кезінде сиқырды дәл осылай жасайды деп күтпедім.
Ол шынымен 2-курс студенті ме? Ол шынымен екінші курс студенті.
Тацуя-кунның шабуылы азайып бара жатыр... Тацуяның жұмысы азаяды.
Өйткені ол жақындаған сайын қорғанысқа шығуы керек. Жақындаған сайын қорғанысқа көбірек көңіл бөлу керек.
Осы сәттен бастап қиындай түседі. Міне, қиын болады.
Алдыңғы матчтарда, Осы уақытқа дейін ойындар жүйелі емес сиқыр және салмақты сиқыр болды.
ол жүйелі емес сиқырды және салмақтық сиқырды қолданды,
бірақ қазір ол тербеліс түріндегі сиқырды пайдалануда. Дәл қазір мен діріл жүйесін пайдаланып жатырмын.
Ол екі сағаттың ішінде белсендіру тізбектерінің құрылымын шынымен өзгертті ме? Іске қосу конфигурациясын екі сағаттан аз уақыт ішінде өзгертті.
Келісім бойынша мен де барамын. Жоспарлағандай, мен де кіремін!
Дұрыс, артқы жағын маған қалдырыңыз! Жарайды, қалғанын маған қалдыр.
Менің таңдауым жоқ. Сөзсіз
Ақырында ол бұдан былай өзін ұстаудан құтыла алмайтын сияқты.
Сіз бұған тым жеңіл қарайсыз, сэр.
Бұл құрметсіздік, сэр.
Сиқырды белсендірудің алғашқы белгілерін де толық анықтау Бар болғаны бес сезім мүшесінің көмегімен сиқырлы белсендіру белгілерін де, мөлдір ауа оқтарын да түсіну қиын.
және оның бес сезім мүшесі бар көзге көрінбейтін ауа оқтары, тіпті Тацуя-кун үшін де мүмкін емес еді.
Тацуя-кун қанша болса да, ол мүмкін емес.
Сонымен қатар, бұл жағдайда Және бұл жағдайда
ол Элементтік көруді емес, алтыншы мағынаны пайдаланды деген дұрыс жағдай жасалуы мүмкін. Элементті көру емес, алтыншы сезім мағына береді.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ойымша. Сол көзге көрінбейтін көздерді алдауға болатыны рас.
Рас, ол жеңіл салмақтыларды алдай білуі керек...
, бірақ мен оның сол жақтағы құрметті көздерді алдай алатынына сенімді емеспін. Мен ол кісінің көзін адастырмаймын деп ойлаймын.
Бұл матаны осылай пайдалануға болады! Бұл матаның пайдасы бар ма?
Егер солай болса, мен Invisible Bullets-ді пайдалана алмаймын! Көрінбейтін оқты мұнымен пайдалану мүмкін емес.
Қарға! Ақымақ
Бұл не...? Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Иллюзия сиқыры? Гэндзюцу
Жылау Оны алыңыз!
Масаки! Масаки
О, сұмдық! Мен оны реттемедім!
Осы жылдамдықпен, Осы қарқынмен мен сені өлтіремін.
Мен оны өлтіремін!
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Тацуя-сан!
Тацуя-кун!
Мен жаңа ғана қолданған күш ережелерді бұзды. Ағымдағы қуат ережелерге қайшы.
Мен не істедім? Мен...
Кешіріңіз, бес порция алайын ба?
Қабырғаның сынуы, бауыр артерияларының жыртылуы, жаппай қан кету де ықтимал.
Қабырғаның сынуы, бауыр тамырларының зақымдануы және ауыр қан кету болжалды
Жауынгерлік қабілеті төмендеді, енді рұқсат етілген деңгейден төмендеді. Жауынгерлік күштің төмендеуі рұқсат етілген деңгейден асады
Өзін-өзі қалпына келтіру реті, автоматты іске қосу.
Өзін-өзі жөндеу техникасы автоматты іске қосу
Сиқырлы тізбекті жүктеу.
Сақтық көшірмеден Core Eidos деректерін оқу. Негізгі eidos деректерінің сақтық көшірмесінен оқу
Қалпына келтіру, қазір басталып жатыр. Жөндеудің басталуы
Толық.
Сен өткенде жақсы нәтиже көрсеттің, сондықтан оны қалай жасау керектігін үйренуге дайынсың деп ойлаймын.
Дүниеде бұл не болды?
Қазір бұл не?
Ол саусақтарын сермеп, дыбысты күшейткен болуы керек. Ол саусақтарын сермеп, дыбысты күшейткен шығар.
Мен келісер едім. Бұл дұрыс.
Құлақ қалқанын жарып, жарты шеңберлі каналдарын зақымдау арқылы Дабыл жарғағының жарылуы және қатты дыбыстардың әсерінен жартылай шеңберлі каналдардың зақымдануы.
жоғары децибелді дыбыс толқынымен ол Ичиджоны қабілетсіз еткен болуы керек. Ичиджоны төбелесе алмауға мәжбүр еткен шығар.
Бұл бір қарағанда анық болды! Қарап-ақ білуге ​​болады.
Менің айтып отырғаным бұл емес! Демек олай емес.
Тацуя-кун дәл қазір жеңілген жоқ па? Тацуя-кун жеңілген жоқ па?
Тацуя-кун Ичиджоның заңсыз шамадан тыс шабуылынан ауыр жарақат алуы керек еді,
Ереже бұзған шабуылдың салдарынан ауыр жарақат алған Тацуя-кун.
ол неге қайта тұра алды? Сен неге тұрдың?
Саегуса, сабыр ет. Нанакуса, сабыр ет.
Ежелгі жекпе-жек өнерінің ішінде Шибаның денені шынықтыру қабілеті соншалықты шебер деп естідім. Шиба жақсы білетін ежелгі жекпе-жек өнеріне жатады
Дене күшін арттыратын әдістер бар деп естідім.
Бізде бар білім бұл дүниенің бәрі және ақыры емес. Біз білетін білім дүниеде бар нәрсе емес.
Сиқырлы заклинание жалғыз керемет емес. Сиқыр жалғыз керемет емес.
Оны қазір ұмытыңыз. Оның үстіне ойын әлі біткен жоқ.
Матч әлі аяқталған жоқ.
Дұрыс айтасыз. Иә, кешіріңіз.
Мұнда.
Ол ешқашан ескірмейді! Көрген сайын таң қалдырады.
Оның өзін-өзі қалпына келтіру жылдамдығы адамның когнитивті жылдамдығынан асып түседі. Оның өзін-өзі жөндеу жылдамдығы адамның тану жылдамдығынан асып түседі.
Әй, мен әзілдеп тұрмын.
Жоқ, мен жай қалжыңдап тұрмын.
Мен Шиба Тацуяның өзін-өзі қалпына келтіру заклинаниясын жасағанын ешқашан көрген емеспін, бұл оның қабілеттерінен асып түседі. Мен Тацуя Шибамын.
Мен сіздің жұмыс істемейтін өзін-өзі жөндеу техникасын қолданғаныңызды көрмедім.
Иә, сэр, оның төзімділігі басқа дүние, анау бала. Жоқ, ол адамшылыққа жатпайтын күшті.
Қызықты. Өте қызықты
Бұл әлі де оны зертханалық егеуқұйрық ретінде пайдалануды дұрыс етпейді. Сондықтан
Бұл оны теңіз шошқасы ретінде пайдалану дұрыс емес дегенді білдірмейді.
Ол құнды байлық, осы елдегі екі адамның бірі, Бұл елде оның екеуі ғана бар.
және дүниедегі елуге жуық қауесеттің бірі. Дүниеде олардың 50-і ғана бар дейді, сондықтан олар құнды күш.
Оның әлсірегені соншалық, бірнеше тәжірибеден кейін құлап кететініне күмәнім бар. Менің ойымша, ол бірнеше тәжірибеден кейін бұзылатын әлсіз адам емес.
Әңгіме оның ыдырайтыны немесе құламайтыны емес!
Мейлі, солай болсын... Міне, бұл туралы.
Дәл сіз айтқандай, ол оны пайдаланды, солай емес пе? Фудзибаяши айтқандай, сіз оны пайдаландыңыз.
Иә, күткендей, Ичиджо-кун сияқты қарсыласты осындай төмен спецификациялы CAD арқылы тарту тым биік тапсырма болды.
Иә, бұл ережелерге сәйкес төмен АЖЖ.
Ичиджоның қарсыласы қиын болса керек.
Мен оны Flash Cast пайдаланғаны үшін кінәламас едім. Менің ойымша, флэш-кастты қолдануға көмектесу мүмкін емес.
Flash Cast, иә? Жарқыл трансляциясы?
Іске қосу ретін CAD емес, жадтан шақыру.
Белсендіру формуласын CAD орнынан сақтау аймағынан оқу технологиясы
Бұл техниканың жылдамдығы сенімді қауіп.
Әсіресе оның жағдайында, жадта Сиқырлы тізбектерді кескіндер ретінде сақтау арқылы,
Әсіресе оның жағдайында
Сиқырлы формуланы жад аймағында кескін жады ретінде сақтау арқылы
ол Сиқырлы тізбектерді құру процесін тиімді айналып өте алады, белсендіру реттілігін ескермеңіз.
Іске қосу рәсімі ғана емес, сиқырлы формуланы құрастыру уақыты да ескерілмейді.
Біздің топта сол ретті бұрынғыдан жылдамырақ іске қоса алатын адам бар ма? Менің отрядыма
Қазіргі техниканы одан жылдам қолдана алатын адам бар ма?
Менің ойымша, дәл сол шеберлікті басқаратын Янаги оны әрең теңестіре алатын жалғыз адам. Менің ойымша, дәл осындай технологияға ие Янагиді әрең салыстыруға болады.
Масаки... жоғалды ма? Масаки...жоғалды ма?
Кичидодзи! Жолдан кет! Кичидодзиден аулақ болыңыз
Сен істедің, солай емес пе, Тацуя? Сен істедің, Тацуя.
Мен ұтыла алмаймын...
Жоғалту мүмкін емес
Егер Тацуя Қырмызы ханзаданы жеңсе... Егер Тацуя «Қызыл ханзаданы» жеңсе
онда мен ең болмағанда кардинал Джорджды алып кетемін! Мен ең болмағанда «Кардинал Джорджды» жеңуге тырысамын
Матака?
Қарға! Ақымақ
Жылау Оны алыңыз!
Қарғыс атсын! (JoJo) Дүрбелең шығарма!
Сонымен мен жеңіліп қалдым, иә? Соңында мен жеңілдім.
Бірінші орта мектеп
Біз жеңдік... солай ма? Бірінші орта мектеп
Иә, біз жеңдік. Мен жеңдім... дұрыс па?
Иә! Біз жеңдік! Ия, мен жеңдім.
Біз Руки оқиғасын жеңіп алдық! Біз жаңа ойыншылар сайысында жеңіске жеттік.
Біз мұны жасадық! Сіз мұны жасадыңыз.
Дегенмен, сіз назар аударарлық жағдайды толығымен ұрладыңыз. Соған қарамастан, сіз ең дәмді бөлігін ұрлап алдыңыз.
Бұл сіздің жоспарыңыз болды ма? Сіздің мақсатыңыз осы болды ма?
Түсімде ғана, адам.
Мен саған айтамын, мен ол жерде біраз уақыт қозғалмай қалдым. Мен шынымен біраз уақыт қозғала алмадым.
Мені соңғы рет екі жыл бұрын үлкен мотоцикл қағып кеткен болатын. Мұндай күйзеліс
Екі жыл бұрын мені үлкен мотоцикл қағып кеткен.
Аға, мен сағатымды сол жолы тазаладым ба?
Артымда бір бала тұрды, сондықтан мен жолдан шыға алмадым. Артымда құбыжық тұр, мен одан құтыла алмаймын
Сондықтан мен жай ғана тісімді қайрап қалдым, ал мен білетін келесі нәрсе - БАМ!
Мен одан аман шығудың жолы болмады, Күтілгендей, ол мүлде зардап шекпеді; оның үш қабырғасы жарылған.
осылайша мен үш қабырғамның жарылуымен аяқталдым.
Бүгін ондай жаман болған жоқ. Салыстыру үшін бұл жел болды! Бұл жолы одан да жақсы болды. Бұл оңайырақ болды.
А... Лео? Мм, Лео
Сенімді болу үшін бір нәрсе сұрайын... Мен сенімді болу үшін сұрағым келеді.
Қысылған ауа оқтары... Бұрынғы сығылған ауа оғы қатайтатын сиқырмен бітеліп қалды, солай ма?
сіз оларды Fortifying Magic көмегімен бұғаттадыңыз, солай ма?
Шындығында, бұл ұят, бірақ мен шабуылға қатты құмар болдым, Жарайды, мен шабуылға алаңдадым деп айтуға ұяламын.
, дәл сіз ойлағандай, менде уақыт өте келе нөлдік қорғаныс болды. Өзіңіз ойлағандай, күзетші дер кезінде жетпеді.
Мен өзім үшін қатты ұяламын! Жоқ, бұл ұят.
Сонда... сіз бұлай дейсіз бе...
Сонымен, сіз кездейсоқ Ичиджоның шабуыл сиқырынан аман қалдыңыз ба?
Сіз Ичиджоның шабуыл сиқырына өз денеңізбен төтеп бердіңіз бе?
Эй, бұл мен үшін тым көп болды.
Сондықтан тұруыма көп уақыт кетті.
Сондықтан менің орнымнан тұруыма көп уақыт кетті.
Ей, ернің қанып жатыр, Микихико.
Микихико да ернін кесіп алды, солай ма?
Маған көмектес... Жақсысың ба?
Иә.
Менде бәрі жақсы. Жарайды...
Ойланып қарашы, сен жақсысың ба, Тацуя? Айтпақшы, Тацуя жақсы ма?
Кешіріңіз, қайта айта аласыз ба?
Кешіріңіз, қайталаңыз.
Мен сен жақсысың ба деп сұрадым, Тацуя... Тацуя сен жақсысың ба деп сұрады.
Иә... Әй, бір құлақ қалқаны жарылып кетті.
Менің бір жағымда құлақ қалқаны жарылған.
Мен дәл қазір жақсы естімеймін.
Бұған қарсы болма, Микихико... Не болды, Микихико?
Не болды?
Сіз жаңа ғана UMA көрген сияқтысыз. Сіз UMA-ны жаңа ғана ашқан сияқтысыз.
Күте тұрыңыз... Сонда, Тацуя?
Демек, сіз жаңа ғана айтып жатқанымызды естіген жоқсыз ба, Тацуя?
Сіз дәл қазір біздің не айтып жатқанымызды ести алмадыңыз, солай ма?
Менің жамандығым. Кешіріңіз, мен оны әлі де еріндерді оқу арқылы ғана түсінемін.
Дәл қазір мен сіздің ерніңізді оқу арқылы ғана басқарып жатырмын.
Мен Леоның үлкен мотоцикл соққаны туралы айтқан бөлігін алдым.
Леоны бір рет үлкен мотоцикл қағып кетті.
Мен оны оқи алдым.
Бұл сөздер сіздің ойыңызда ешқандай сұрақ тудырмады ма? Мен бұл мәлімдемеге күмәнданбадым.
Сұрақтар? Не туралы? Күмән бар ма? Неге?
Микихико... Микихико Не болды?
Не болды?
Сіз кенеттен мұңайып қалдыңыз. Оның беті кенет ашуланып кетті.
Айтайын дегенім, біз жеңдік. Жеңіс біздікі!
Біз жеңдік!
Бұл жеңіс. Бұл жеңіс.
Жеңіс!
Дұрыс айтасыз... Бұл дұрыс.
Онии-сама... Аға
Ай нұры төгіліп, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
йорису кокоро то кокоро касанета киоку Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтап жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен мұнда не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар, Бір нәрсе анық: берілген уәде.
сенда якусоку Берілген уәде бізді біріктіретін уәде
Ашық көзқарас Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені сіздің мөлдір көзқарасыңызға ешнәрсе кедергі келтірмейді Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итсумо Мен әрқашан жаныңда боламын Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл сізге қажет. Бұл маған жетеді
Келесі жолы
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory